# 蜜芽老狼二区忘忧草金属百度蜜芽737mon忘忧草二
满竹架用蓝色的大网罩着山娃总了

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽老狼二区忘忧草金属百度蜜芽737mon忘忧草二　　山东作者，军转墨客，文艺典籍出书人，两次荣膺第一届、第三届“中华情”世界诗歌韵文联赛金奖殊荣。年“者阴山交叉一等元勋营”引导员之一。现为菏泽市青春作者协会副总统，“中华韵文网”创造委员会副总统，“中华韵文网”特约编审，华夏诗歌学会会员；华夏文明义务工作共同会处置参谋，
你的心向活泼着你的须要，你的心态控制着你的情景，你的思维挽住了你的动作，你的精力决定了你的暗礁。
/>渭水一秀五龙山　　五龙山，又名乌龙山，位于陕甘交界的天水市麦积区山岔乡境内属秦岭山脉系，处在小陇山、关山拥抱之中，是渭水河迤逦前行的驿站。相抟古时有五条乌龙常吸引渭河水后落于此，故得山名五龙山。　　五龙山主脉、侧峰被渭河之水公隔两岸。山峰雄奇陡峭，上有苍天白云，下有渭河之水，主峰南麓陇海铁路线横穿而过，侧峰北麓310国道横贯东西。沿北山主峰重修巍峨壮观、呈四合院式一座封闭式古典寺院建筑。寺庙坐北朝南，由山门、暴山、祖师大殿、龙王殿、戏楼和两庑等寺庙古刹11座组成。游人游五龙山登主峰可觉：“客插去中峰，人昂天外头”、“静时疑水近，高处见山多”之感。站在山门外，各东向西可一览无余，各南可观五座侧峰之壮观，更沉陇山渭水之奇秀。　　处于渭河南岸五龙山侧峰，属于小陇山林区，五座山峰头部伸出，被渭河阻隔，难与关山系五龙山主峰相连。侧峰尾部相连，浑然一体。五座侧峰犹如五条乌鸦龙吸引渭河水，在此戏水耍闹。侧峰挻伏蜿蜒，前部都是二百米高的悬崖峭壁，犹如父劈刀削，由东到西依次为金饼山、青崖山、转柁山、木头山、燕子山。五座侧峰夹着四条峡谷飞泻而下的溪水，四条溪水似蛟龙喷吐，珠水飞湛，声如雷鸣。青崖山四季常青，山内多松柏等树。其余四山四季分明，春天万木吐蕊，夏天绿得深沉，秋天万山红遍，冬天白雪皑皑。山内春夏树木葱郁，野花万千，鸟省啁啾，游人乐此不疲。　　今日五龙山，是三岔（原吴砦）乡新岔（原野岔）、北峪、史勿三村村民的努力下，修葺一新，并坚持每年保护绿化南北两山，进行植树造林，主峰已栽植万千松柏树苗，可形成葱葱郁郁的林带。未来的五龙山将是融自然风光与人文景观于一体的风景旅游胜地。侧峰山脚下310国道东西贯通，更是锦上添花，方便了甘肃东大门的群众，也成了全国东西途经天水的主要公路。每年三月三日、三月二十日五龙山庙会，三村村民在此唱大戏，耍社火，扭秧歌，吸引来自陕西甘肃交界处的宝鸡凤阁岭、麦积三岔、元龙、东岔，清水县黄门、旺兴等乡镇群众赶庙会达万人，城里人也骑车驾车来此观景赏光，络绎不绝。这里并吸引南来北往商贾去集于此，进行现货交易，活跃地方经济。
　　总感触人，生来便有一份与世中断的独立，那种独立是湮没的，私念的。越是喧闹处，独立便也更加凸显，是月色的凉爽掩盖了沧桑的陈迹，一点点叠加，一寸寸深陷
　　她开学了，再也没见过她，我渐渐地把她淡忘。一个星期天的中午，下着小雨，我到单位加班写材料，开门的时候听到她喊：“叔叔你好！”我笑着说:“这么长时间没见，你把我忘了吧。”不知怎么的，说话的时候有点心虚，好像贼喊捉贼。她说没有没有，我还没谢谢你呢。我说谢我什么，她说放假你要是不陪我玩，我会闷死的。我听了，心中又是一阵感动，说那就再吹个曲子听听吧，她说好，拿来口琴，站在窗前，认真投入地吹起来。四周很静，那清脆、欢快、活泼的曲声在雨中袅袅地回旋着、飘散着，那时我感受觉自己像一片雨中的翠绿树叶，心中有一种明亮、一种清凉、一种欣慰，还有着对纯真童年时代梦一般的美好向往。

蜜芽老狼二区忘忧草金属百度蜜芽737mon忘忧草二
